Basura Orgánica.- La forma mas fácil de identificar esta categoría es colocar en el contenedor de basura todo residuo de alimento, siempre se identifica por el color verde de dicho recipiente.

Plásticos.- Para este tipo de basura identificamos el bote de color azul, en el podemos agregar cualquier residuo hecho por plástico.

Reciclables.- En el recipiente que se identifica de color amarillo se deposita todo residuo que puede reciclarse, es decir, residuos hechos de cartón, aluminio, vidrio.

No reciclables.- El recipiente negro es uno de los mas importantes al separar cualquier residuo que no se puede reutilizar en un futuro, por lo general estan hechos de unicel, envolturas, revistas y celofán.

DAR UNA MANO A LA NATURALEZA VALE MUCHO Y CUESTA POCO